ТЗ на scala-разработчика

Необходимо реализовать небольшое rest-api на scala, основываясь на этом проекте:
…..

Имеется следующая h2-БД c двумя таблицами:
- authors
    - id
    - name
- books
    - id
    - author_id (связь с authors по id)
    - title
    - views_count

Требования:
- API должен возвращать json-документ
- Сервис должен корректно обрабатывать ошибки, например, если запрашиваемый документ не найден
- Методы получения списков должны поддерживать пагинацию

Задачи следующие:
- Получение списка авторов
- Получение списка книг
- Получение списка книг по идентификатору автора
- Получение автора по идентификатору
- Получение книги по идентификатору (метод возвращает json-документ и увеличивает число просмотров книги на 1 - поле views_count в БД)
- Получение списка авторов с количеством книг в его авторстве
- Получение списка книг с сортировкой по количеству просмотров

Доп-квесты:
- Unit-тесты на API
- Задеплоить в heroku
- Swagger-документация

Необходимо использовать следующие библиотеки и фреймворки:
- Akka Http
- Slick 3

Остальные необходимые библиотеки на ваше усмотрение.

Выполненное задание присылайте в виде репозитория на gitlab.com.